لبيب والسيارة المكشوفة
هيا نتعلم الحروف اللثوية
نعم
جميلة هي سيارة السباق٬ أليس كذلك؟!
ماذا أحضرت معك؟
اهاااا .. إنها قطع لسيارة جديدة
هل تريد أن نبني سيارة مكشوفة صفراء؟؟
إذن٬ نبدأ بجسم العربة
نرفق المقاعد الخلفية
ثم الأمامية
لوحة التحكم
عجلة القيادة
البابان
لبيب فرحا يضحك
ممتص الصدمات الأمامي
والآخر الخلفي
الدواليب الأربعة
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
المصابيح الأمامية
وتلك الخلفية
هل أعجبتك؟؟
لكن ...
هل تعرف ماذا ينقصها؟!
لبيب حائرا: مممممم
انظر!
لا يوجد زجاج في مقدمة السيارة
هل تريد أن تبحث عنه؟
لبيب موافقا: اهاااا
أين سيكون مخبأً؟!
نعم .. هذا هو الزجاج الأمامي
الآن٬ يجب أن نضعه في مكانه الصحيح
اكتملت!!
لبيب يضحك سعيدا
هوووو .. من تظن أنه سيفوز؟؟
كم هما جميلتان!!
إلـى اللقاء جميعا!!!